Last Launcher est un lanceur Android minimaliste basé sur du texte, conçu pour la rapidité et la simplicité. Pas d'icônes, pas de widgets, pas de désordre, juste vos applications sous forme d'étiquettes de texte simples.

Caractéristiques:
* Écran d'accueil basé sur du texte avec des raccourcis d'applications épinglées
* Tiroir d'applications rapide avec recherche instantanée
* Liste de tâches avec recherche, réorganisation et glissement pour supprimer
* Appui long pour les actions en ligne, renommer, épingler, masquer
* Mode de recherche pour le lancement au clavier
* Thème Système/Clair/Sombre avec support AMOLED noir pur
* Thème supplémentaire avec effets de lignes de balayage CRT et police monospace
* Masquer les applications que vous ne souhaitez pas voir
* Lancement automatique quand une seule application correspond à votre recherche
* Mode plein écran, masquer la barre d'état et la navigation
* Prise en charge de plusieurs langues

Last Launcher est gratuit, open source (EUPL-1.2) et ne contient aucune publicité, suivi ou télémétrie. Vos données restent sur votre appareil.