Last Launcher ist ein minimales, textbasiertes Android-Launcher, das für Geschwindigkeit und Einfachheit entwickelt wurde. Keine Symbole, keine Widgets, kein Durcheinander — nur Ihre Apps als einfache Textbezeichnungen.

Funktionen:
* Textbasierter Startbildschirm mit angehefteten App-Verknüpfungen
* Schnelle App-Schublade mit sofortiger Suche
* Aufgabenliste mit Suche, Neuordnung und Wischen zum Löschen
* Langes Drücken für Inline-Aktionen — umbenennen, anheften, ausblenden
* Suchmodus für Tastaturstart
* System/Hell/Dunkel-Design mit reiner schwarzer AMOLED-Unterstützung
* Zusätzliches Design mit CRT-Scanline-Effekten und Monospace-Schrift
* Apps ausblenden, die Sie nicht sehen möchten
* Automatisches Starten wenn eine einzelne App Ihrer Suche entspricht
* Vollbildmodus — Statusleiste und Navigation ausblenden
* Unterstützung für mehrere Sprachen

Last Launcher ist kostenlos, quelloffen (EUPL-1.2) und enthält keine Anzeigen, Tracking oder Telemetrie. Ihre Daten bleiben auf Ihrem Gerät.